DEFINICION DE CONCEPTOS BASICOS

* Variables :
    Son como cajas  para guardar todo tipo de datos, a las que les podemos dotar de un nombre para identificarlas
    y una etiqueta que nos dice que tipo de datos almacena.

* Strings:
    Son hileras de caracteres, igual que una pulsera de cuentas cuando la desatamos y la tendemos en linea recta, cada cuenta puede ser
    una letra del alfabeto, un simbolo especial, un numero e incluso un espacio para separar palabras o cifras; estas hileras de caracteres 
    tienen que ir dentro de comillas sencillas ('') o dobles ("")

* Funciones (argumentos, `return`):
    Son semejantes a las instrucciones de las recetas, pero en lugar de acciones tipicas de la cocina contienen expresiones, sentencias y
    operaciones acomodadas para procesar determinados datos, a los que llamamos argumentos, que al final nos entregara un resultado que 
    debemos indicar con la palabra return. Por ejemplo, la funcion pastel(harina, huevos...) necesita de los argumentos que estan dentro 
    de los parentesis, entre corchetes {} se encontraran todas las instrucciones y que argumentos involucra -batir huevos, por ejemplo- 
    dejando al final algo como "return pastel" para decir que es eso lo que queremos que la funcion nos entregue, descartando otros 
    resultados irrelevantes como las cascaras del huevo u otros desperdicios que tambien son producto del proceso pero no son el 
    que nos interesa.

* Declaraciones `if`
    Se usa para indicar que la siguiente instruccion debe realizarse solo en el caso de que cumpla con una condicion 
    expresada dentro de los parentesis. Si la comparacion resulta ser verdadera, el programa ejecuta las instrucciones,
    de arrojar un resultado 'falso' el programa no hará nada a menos que se lo pidamos mediante un 'else', lo cual seria
    la segunda opcion para cuando la condicion no se cumpla.

* Valores booleanos (`true`, `false`):
    Nos indican uno de dos estados que podemos asemejar a encendido o apagado. Nos sirven para simplificar tomas de decisiones;
    al etiquetar variables bajo este tipo es como si creaeramos un foco que solo puede estar encendido o apagado, y podemos usar esos 
    estados como señales para activar otras partes del programa, por ejemplo, mediante la evaluacion de una declaracion if.