* Objetos
    Son entidades que se componen de propiedades y metodos,
    las propiedades son pares de atributos (el nombre de la propiedad) y
    su valor asignado; los metodos instrucciones que definen
    el comportamiento y la funcion que tienen los objetos dentro
    del contexto del programa o sistema.
* Propiedades
        Son los pares de clave y valor que definen el tipo de datos
        y sus respectivos valores que componen al objeto.


* Métodos
    Son la serie de instrucciones o algortimos que indican 
    la funcion que tiene el objeto dentro del sistema

* Bucle `for…in`
    El bucle for...in itera () sobre las propiedades de un objeto. 
    El bloque de código dentro del bucle se ejecuta una vez para cada propiedad.


* Notación de puntos vs notación de corchetes
    son maneras de acceder a la propiedad de un objeto,  con la 
    notacion punto solo hay que escribir un punto en seguida del nombre del 
    objeto y sin dejar espacio agregar el nombre de la propiedad.
    Cuando se usan corchetes, el nombre de la propiedad va dentro de 
    estos escrito como si fuera un string entre comillas.
